event ratrap jam: theme tempête.

goal: faire un jeu avec un début et une fin sur le theme de la tempête.

Output : Web / .exe si possible
Version Unity:  2020.3.7
Resolution : pas de mode paysage --> 800:600 (en gros)
Squelette du projet : Vu de coté, player au centre de la scene, la caméra peut bouger seulement vers le haut ou le bas. La caméra peut vibrer si on a le temps de le rajouter en post process.

controls: Mouse only! left --> saut classique, rigth --> saut dashé, viser pour viser (duh)

le player doit gravir la montagne pour arrêter la tempête.

Il y a 3 main event qui vont l'en empêcher:

1. Cailloux qui tombe --> instant one shot, on doit recommencer
2. Prise glissante, si on reste trop longtemps dessus, on tombe.
3. Coup de vent --> c'est plus difficile de sauter --> apparait à la Celest en mode petit coup de vent puis GROS coup de vent.

4. SI ON A LE TEMPS : Un eclair qui nous vise, il faut swipe de prise avant l'arrivée de l'éclair

2 façons de mourrir : Tomber ou se prendre un cailloux qui tombe


génération de terrain:

on crée à la main des parties de niveau qui apparaitront aléatoirement.
on indique pour chaque partie des niveaux des event mais ils seront élatoires


sprite list:

player
rocks
boue
